Everyone in the industry has a hidden agenda
I been in jail so much it humbled me
- I swear to God me and scooter the last real authentic street niggas left
How do yall let dz suckers trick yall
Baffles me. Its ez 4 me
jeezy
frenchy
Quavo takeoff
Me and waka fuck nikki minaj dats nothing
Tell. Her intervention my dick in her throat I moved dat bitch to atl. Bitch u was sleepin n d
Me and waka fucked chyna tyga girl at d w south beach dats nuthin. Ask dj holiday
Em n her mouth. Waka. N her ass. True
Ask ciara did she ride dat bike 4 gucci in cali while she was with 50
patchwerk
onyx
Ask. Rock. Is he holding resent ment bout Monica
Iggy wanna, suck my dick
Fucked buffy in d ass
coach k
Dro
figure 8
I wanna fuck tiny lil ugly ass
Tell craig n julia suc my dick at Atlantic records
big cat.
Stop fucking kids.
Vanessa at xxl
U a, true groupie
Fat piece of lard
I thought real niggas share hoes
maliah
yoris
kod I fux all dem
keysha dior a church girl.
Just seen. Rocko. Ge ask me. One question. All most was. With his maker. Who next. He cried like a ho. 'n' ran
Rocko. Cum back lets finish our talk bitch
Combo from Mcdonalds I got u dollar menu ass rappers
Tell tyga. Thas asshole hit good. Chyna
Rozay join list. Police ass nigga
Mizay.
Atlantic.
Shapiro firm
Get ready 4 audit no deal 4 waka sell ya ghost bitch 1m
Who wanna buy d tape of rocko running and guwop kickin him in ass. Wit my house shoes on lol. I want 250k
Waka on drake tour drake giving u 6k a show. U a ho. Fly to iceland redo dem silver dull ass bsm chainz
Tell drake he a true male groupie
I don't need u u 2 much a, sissy stop tryin b me. Chec dat bitch instagram. True groupie
Scooter 500.k
Thugg 250k
No. I change my mind ill keep waka
Rocko u so scary u ran tell d truth I want sell to worldstar
Waka did video wit flo nikki tyga and chyna was there pregnant. Me n waka was laughing inside joke tell nikki call rocko I just took that
- Freakhowas not allowed at eagles landing landing country club
Nikki u a g ho
Bitch u booty feel like box Chevy
nikki u ain't suck me and waka dick at d microtel
I got pix. Who got millions
nikki
Dm askdem ciara kelly fantasia mya buffy maliah
500 cash
Stop flexing momma boy. She stole yo money 2 dumbass fake gangsta
-I wanna take rihanna to bet awards in atl.cuz She b fucking wit sum lame ass niggas
- My album been turnt n. Kori mixin n masrering 4 last week. Yall niggas stop asking to b on my album u ain't no trap God yall sum hoes
Polow stole my song medicine dold it 2 plies he put keri on my song. N dud video polowddon itsOnsight ibput dat on bam my son
@gucci1017. Eh this gucci brother sum1 hack brah twitter. Yall tr y sabotage brah. Dat messed up let gucci b. GOD kno d truth. Hackers
Retweeted by Gucci Mane
