Weak lookin' ass nigga
you slow lookin' ass nigga
Dirty white sock on your toe lookin' ass nigga
"will you marry me", splat lookin' ass nigga
Whoopi Goldberg black lip lookin' ass nigga
Midnight train Gladys Knight lookin ass nigga
Don Imus ol' nappy headed ho lookin' ass nigga
Dig in your booty then smell it lookin' ass nigga
Rub it with the K-Y Jelly lookin' ass nigga
Getchya Riiiickkyy!! Morris Chestnut shot in ya back lookin' ass nigga
Valtrex brand new day lookin' ass nigga
You in house L Cool J lookin' ass nigga
Getchya No Mama! No Mama! Penny off good times big J.J. lookin' ass nigga
(Hook)
Point 'em out (×4)
Get 'em
Oh L.L. I need love lookin' ass nigga
Fake I.D. can't get in club lookin' ass nigga
"Remember me from school" Hell naw, you gets no love lookin' ass nigga
Gangsta homo thug lookin' ass nigga
Ring around yo tub lookin' ass nigga
Oh it's the first of the month, Bone Thug lookin' ass nigga
Got yo hand off the chain lookin' ass nigga
This yo brain on drugs lookin' ass nigga
Jing-a-ling, Jing-a-ling, Jing-a-ling, Bernie Mac lookin' ass nigga
Yo eyelids can't blink lookin' ass nigga
You are the weakest link lookin' ass nigga
No Chris, no Chris, no! Raz B lookin' ass nigga
Pepe Le Pew you stink lookin' ass nigga
Bang, bang, bang
, skeet, skeet,
Had to retaliate, Mike lookin' ass nigga, you dyke lookin' ass nigga
Your momma so slow she can't cook Minute Rice lookin' ass nigga
Women be shoppin', women be shoppin', black Chris Rock lookin' ass nigga
Case
Horse and carriage,
Cam'ron
and Mase lookin' ass nigga
"Can I help you?"
"Yeah, put 2 on eight
Let me clear my throat lookin' ass nigga
SpongeBob on your shirt lookin' ass nigga
Scooby Dooby-Dooby-Doooo!!!
Mike Vick lookin' ass nigga
Need to brush yo teeth lookin' ass nigga
Joc in
Say it again! Say it again! Ol' Pinky lookin' ass...nigga
Just letchya soul gllloooowww!! Curl lookin' ass nigga
I know you wanna leave me, David Ruffin lookin' ass nigga
Anywhere you meet me goin' down lookin' ass nigga
Hot Stylz and Yung Joc lookin' ass nigga
Ha-ha-ha-ha-ha-ha! Tickle-Me-Elmo lookin' ass nigga
If I was a little bit tall lookin' ass nigga
*sniff, sniff, sniff, sniff* Now that's the smell of clean...ol' Pine-Sol lookin' ass nigga
This is the song that doesn't end, Lamb Chop lookin' ass nigga
Bang-bang, bang-bang, bang-bang, old Pops lookin' ass nigga
