Julian van Wegner
du kannst kein Gegner für mich sein
Vorher glaubt man mir das ich 2Pac gesehen hab!
Cool ja, erwähn' selber wieder, wie hässlich du bist
Wenn's dir zu schaffen macht, dann sag nicht es beschäftigt dich nicht!
Doch weil ich nett bin, geb ich dir von meinem Preis einfach 'n paar Zehner
Denn deine Jacken seh'n aus wie aus 'nem scheiß Altkleidercontainer
Ey du bist schlecht wie'n Typ ... der schlecht ist
Und hast andauernd 'ne Fahne wie Ecken
Und ich bin schlagfertig wie Sahne um deine Sprache zu sprechen
Du bleibst künstlich und lässt dich verbiegen - nenn' dich Plexiglas
Wie wär's mit ein'm aus deiner Crew - guter Witz
Und obwohl ich wie'n Clown paar Grimassen zieh
Doch sei als Lieferant froh, dass du auch ma' ne Packung kriegst
denn du hast vor kurzem Karies besiegt
Ohne Gegenrunde noch fast zu verlieren ist peinlich
Denn ich gewinn' schon Battles, an den' ich nich' ma' beteiligt war
Eins is klar, hätt' er sich gewehrt, wärst du gar nicht weiter
Und mit deiner gammligen Kippe fühlst du dich sogar noch cooler als Kynda
Ich frag mich, wat du von ihm willst und warum du auf deine Gabe schwörst
Und merkst nicht, dass dein „Schmatz“ mehr auf die Nerven geht als ALS
[Hook: Cashisclay]
Hallo Plexx, mein Freund wie geht's dir?
Boah, ich mach die Hook ja doch was ein Bitchmove
Denn deine Existenz basiert auf Juliens Blog
Snitchen bei ‘nem Kumpel ist schon eklig — ich weiß
Aber nach dem Battle kannst du wieder Pakete verteilen
Siehst aus wie nach 'ner Chemotherapie
Weil du täglich nach dem Weedkonsum mies Depriphasen schiebst
Wir punchen dir den Schädel ein und zack sind deine frisch gemachten Zähne wieder schief
